# Пакетное обновление

<PluginInfo name="action-bulk-update"></PluginInfo>

## Введение

Операция пакетного обновления используется в случаях, когда необходимо применить одинаковые изменения к группе записей. Перед выполнением операции пакетного обновления пользователь должен заранее определить логику присвоения значений для полей. Эта логика будет применена ко всем выбранным записям при нажатии кнопки обновления.

![](https://static-docs.nocobase.com/d9e6804f7cdbecd43ce4695bb83561cd.png)

## Установка

Встроенный плагин, не требует отдельной установки.

## Руководство по использованию

1. Настройте данные для обновления: выберите "выбранные/все" (по умолчанию "выбранные").
2. Присвоение значений полям: настройте поля для пакетного обновления, только указанные поля будут обновлены.

Как показано на рисунке, настройте операцию пакетного обновления в таблице накладных, чтобы пакетно обновить выбранные данные как "подтверждение доставки":

![](https://static-docs.nocobase.com/41eb7980cd31ebfb013c05c1bbb747a5.gif)